- ¿Cuántos años tienes?
- Siete... diecisiete.
Por favor, se lo ruego.
Qi, tenemos a la persona equivocada.
Qué pena.
Qi.
Es Gun.
Hecho una excepción para verte.
Ha estado
al viento durante cinco años.
¿Por qué enviar a alguien a buscarnos ahora?
(Número desconocido)
(¿Por qué no contestaste el teléfono?)
Deja de llamarme.
(¿Podemos vernos?)
Obtendremos otros cientos
si lo conocimos.
Vuelve a trabajar.
(Sr. Bai)
= Tocar la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 2 =
(Armonía)
(Baño)
Abre la puerta.
Guarda un ojo en él.
Detente el coche y liberarnos.
Yu.
Long Qi retiene al oficial Yu como rehén.
Nos pide
para parar el tren y liberarlo.
Cuida de ellos.
Entra en contacto inmediatamente
con la Oficina de Seguridad de Ferrocarriles de Lanchuan.
Dígales
el tren de Chu Yihan está tomando
y la situación con Spade 7.
- Pídales apoyo inmediato.
- Sí.
Abre la puerta del coche,
o lo estrangularé hasta la muerte.
Li Tianlong, no seas impulsiva.
El tren se está deteniendo.
Intentaremos cumplir tus demandas.
(Estación de Guanshan vieja)
No me preocupes.
Tráele.
(Duan Qing, jefe de CID
en la ciudad de Hanbei, en la provincia de Xixia
entra.
Maestro.
Lo tenemos.
Ven.
¿Por qué no hubo una inmediata
evacuación de la multitud?
En ese momento, pensé en Long Qi...
Otra vez, con tus pensamientos.
Lo hice hincapié dos veces.
Dos veces.
El terreno de Old Guanshan es especial,
y es la única oportunidad del sospechoso
de escapar.
¿No entendiste?
Es mi culpa.
No.
Este es tu crédito.
Has conseguido eliminar a un criminal
de tal nivel por su cuenta.
Eres tan capaz.
Eres el único héroe
en esta misión,
pero, ¿qué pasa con Yu Daluo?
Es tu compañero,
alguien con quien compararte,
o es él la víctima que salvaste?
El incidente en el tren
fue un grave incumplimiento de su deber,
y salvar la situación a tiempo
cuenta como compensación por el error.
Pido recibir castigo.
No te preocupes.
Te castigaré
sin tener que pedirlo.
Yihan.
Ser capaz de disparar
y usar un arma es una habilidad,
y ser capaz de interpretar al héroe
es también una habilidad.
Pero aquí
no le demos la bienvenida a esa gente.
Lo resaltaré una última vez,
en el futuro,
incluso si
logrado aprehender al blanco,
no dudaré
despedirte.
¿Has conocido a Gun en persona?
Adivina.
¿A dónde vas?
De esta manera.
Hola, jefe de equipo.
Soy Lin Mengmeng de
oficina de Ferrocarriles de Lanchuan.
Hola.
(Sistema de comunicación de seguridad pública)
Chu Yihan y Yu Daluo,
y los seis policías asistentes
todos están a salvo.
Todos los sospechosos están bajo custodia.
Empezaremos
aplicar medidas de reaseguro a los pasajeros
y medidas de compensación inmediatamente.
Gracias, Lin, por su duro trabajo.
Maestro.
Aún quedan sesenta horas,
y es probable que Gun aparezca.
Yo creo
que acercarse a Gun
es la única manera de atrapar a Gu Mulan.
Sugiero dejar que Long Qi conozca a Gun.
Jefe Tai.
¿No fue la Banda de los Lobos del Noroeste
sufrir una gran pérdida
después de que los sitiamos
a mediados de otoño hace cinco años?
Recuerdo esa batalla
fue una operación conjunta
entre tres provincias,
capturar y eliminar
un mercenario armado con ropa negra
bajo el mando de Gu Mulan,
capturar a un total de 150 hombres,
y la confiscación de un total de
308 armas de fuego
y 120 cajas de munición
son 127 cajas.
En realidad,
gu Mulan escapó
el minuto antes de que comenzara nuestra operación
y aún está en el aire.
¿Cómo logró escapar Gu Mulan?
Todavía no hay conclusión hasta ahora
porque un minuto
antes de empezar,
un oficial de policía accidentalmente
disparo su arma
y los alertó.
¿Quién fue?
Un joven oficial recién graduado
que estaba bajo su maestro,
orientación de Cheng Fan.
Durante esa operación,
el joven también perdió la vida.
Uno de nuestros agentes encubiertos
dentro de la Banda de los Wolves del Noroeste
también falta hasta hoy,
al igual que Gu Mulan,
sin rastro.
Cheng Fan cree que
fue responsable de lo que pasó,
y como no tenía buena salud,
dejó el CID.
Realice un viaje
al Departamento de Protección Pública
e invitarlo.
Jefe Tai.
Mi maestro está actualmente en el hospital.
Gune todavía no sospecha Long Qi,
así que esta es nuestra mejor oportunidad.
Entonces, ¿crees que
long Qi
de acuerdo?
No necesitamos que él acepte.
Yo...
Puedo ser Long Qi.
Es una persecución salvaje de gansos.
No podemos hacer eso.
Es difícil capturar Long Qi
debido a su sigilo.
Su estilo consistente es
hacer negocios detrás de vidrio de una sola dirección.
Gente del otro lado
solo conoce sus habilidades
y su precio.
No tienen idea
sobre su edad, apariencia,
o características de voz.
Además, nunca colabora
con nadie por segunda vez.
Por eso
cogimos a dos de sus empleadores,
pero seguimos
no lo pudimos rastrear personalmente.
Maestro.
Nadie conoce mejor a Long Qi que yo.
Soy el candidato más adecuado.
Detente el coche.
Mientras Gun aparezca,
tenemos una oportunidad.
Me comprometo.
Antes de que mi identidad esté expuesta,
definitivamente te dejaré tiempo suficiente
para capturarlo.
¡Detén el coche!
He estudiado a Gun.
Ha estado desaparecido durante cinco años.
Esta vez, si no aparece Long Qi,
no aparecerá en absoluto.
Se está acabando el tiempo.
Esta es la única oportunidad.
(Hospital Popular de Hanbei)
(Mu Xiaowan, cirujano cardíaco jefe
en el Hospital del Pueblo de Hanbei)
Estás despierto.
Xiaowan,
¿Dónde están esas dos chicas?
Se retiraron.
¿No les dije que esperaran?
Tengo cosas que preguntarles.
Les dije
que puedes
solo conozca a los visitantes mañana.
Dijeron que
vendrían a verte temprano mañana.
Cheng Fan,
¿Por qué tienes un episodio
cuando ves a chicas jóvenes?
Dr. Mu.
Escuché que
falló tu nuevo matrimonio.
¿Es cierto?
Me negó, ¿okey?
Falló mi nuevo matrimonio.
¿Por qué estás tan feliz?
Claro que estoy feliz.
¿Qué estás haciendo allí?
Escribiendo una carta de amor para mí?
Cheng Fan.
¿Te parece que
no estás muriendo con suficiente rapidez?
¿Qué pasa?
Prepárate para la cirugía.
¿En serio?
¿Eso es para mí?
Cuánto tiempo puede soportar tu corazón
depende totalmente de ti.
Soy insignificante.
No escucharás lo que diga.
¿No dijiste inicialmente
que no afectaría mi vida normal?
¿Has tenido alguna vez una vida normal?
Creo que
voy a tener una.
Maestro.
Dr. Mu, usted está aquí también.
¿Cómo estás?
¿Por qué estás aquí?
¿No puedo venir?
¿Cómo está ahora, Dr. Mu?
Jefe Tai.
Seré sincero delante de ti.
La metralla de entonces
lesiona la capa exterior
de su músculo cardíaco,
casi tocando la aorta.
Su corazón,
si continúa
operar bajo carga pesada,
estarán en gran riesgo.
En términos simples,
pecho del Sr. Cheng
tiene una bomba enterrada.
Si se exagerara,
podría explotar en cualquier momento.
No existe posibilidad de rescate.
La prioridad inmediata
es someterse a una cirugía restauradora
y tomarse un largo periodo de descanso.
Incluso si la cirugía es exitosa,
su cuerpo
no puede soportar
trabajo de alto riesgo y alta intensidad.
Dr. Mu.
Gracias.
Estoy aquí
a tener una buena charla con él.
Xiaowan,
puedes ir a atender a tu trabajo.
Hablaré con él.
Entonces dos hablas.
Maestro.
¿Cómo...
¿Cómo está tu salud recientemente?
He...
Gu Mulan ha vuelto.
Su antiguo colega, Gun, también.
Gun ha estado inactivo durante muchos años.
Le he investigado
durante cinco años y no encontró nada.
Emerge de repente después de tantos años.
Esta es una oportunidad para nosotros.
Gu Mulan.
Has sido arrestado.
Pero Maestro,
soy el director del escuadrón del vicio.
¿Qué tiene esto
tengo que ver conmigo?
Ahora,
lo estoy haciendo bien en el Escuadrón de vicio.
Es el mismo en todas partes.
Sigo sirviendo a la gente.
Cheng Fan,
eres la única
que ha luchado con él.
Tu experiencia
no se puede duplicar.
¿Qué clase de pelea fue esa para mí?
Era como pegar mi trasero
y dejándole golpearme.
Han sido cinco años.
Durante cinco años,
he estado evitando tu unidad,
miedo de ver las caras
de ustedes.
Viendo estas caras,
me da vergüenza.
Si no fuera por mi negligencia
hace cinco años,
esto no hubiera sucedido hoy.
Solo tenemos
50 horas de preparación ahora.
Esta es nuestra única oportunidad de atraparlo.
Si mi poco precioso aquí
continúa durante 50 horas
sin pausa,
no va a lograrlo.
Tal como el Dr. Mu dijo antes,
aquí tenemos una bomba.
Capitán Duan.
Segundo teléfono de Long Qi
está relacionado con un caso de asesinato.
La policía de Lanchuan tiene un clip de audio.
Ven a escuchar.
(¿Por qué no estás respondiendo al teléfono?)
(Deja de llamarme.)
(¿Podemos vernos?)
Se puede analizar ahora.
En otras palabras,
long Qi y la misteriosa persona
contactó entre sí principalmente a través de texto.
Incluso si son mensajes de voz,
un cambiador de voz es utilizado.
Entonces, la misteriosa persona no tiene idea
sobre la apariencia de Long Qi
o su voz original.
Si era
el dolor dejado por los lobos del Noroeste
o los remordimientos de esa época,
lo acepté.
Ya no guardo rencor.
Lobos del Noroeste
no son diferentes con estas bromas
estoy cazando ahora.
Todos son malas personas.
Tengo la capacidad de atraparlos,
así que lo hago.
Si no puedo atraparlos,
esa es mi falta de habilidad.
Admito mi derrota.
Cuanto más tiempo
estoy en el escuadrón del vicio,
cuanto más lo encuentro
para ser bastante interesante.
Maestro.
No tengo otros deseos ahora.
Solo espero que mi cuerpo mejore,
y puedo mantenerme saludable.
Así que Xiaowan y yo
puede vivir una vida normal.
No quiero que mis padres
que me preocupen.
Está bien.
Respeto tu decisión.
No necesitas volver.
Pero
mañana por la noche,
enviaré a alguien
para venir aquí y aprender de ti.
Estén preparados mentalmente
y prepare algunos materiales escritos.
Muy bien. Los haré venir
para recogerlas.
Pero Maestro,
es algo
tengo que preguntarte.
Sigue.
No dejes que Yihan
participe en este caso.
Usted pequeño bravo.
Eso está más allá de tu autoridad.
Maestro.
Así era
perdimos a Lin Ke en ese entonces.
Debemos
protege a su hijo.
No es tuyo
decidir quién usaré.
¿Esto implica sentimientos personales?
Maestro.
Estoy al tanto de la información
tienes sobre él
yihan
sobresale en todos los aspectos.
Es, sin duda,
el candidato más adecuado.
¿No es tú...
¿No estás sugiriendo que
que lo usarás?
Cheng Fan.
¿No hablas demasiado?
No.
Conseguiré el médico para ti.
No, gracias, Maestro.
En el tercer año
de la ejecución de la misión de Lin Ke,
su marido cayó gravemente enfermo
y falleció.
Por eso confió Yihan
a ambos.
Cuidarlo
no es solo mi responsabilidad.
Usted es también responsable, Maestro.
Si le pasa algo a este niño,
cómo podemos explicarle a Lin Ke?
¿Cómo se puede explicar a su marido?
Maestro.
Si Yihan participa en este caso,
sus sentimientos personales pesarán mucho
y afectará su juicio básico.
Yo sugeriría
a cualquiera más,
pero no Yihan.
Maestro.
Debes prometerme, Maestro.
Sé que eres tú, mamá.
Sr. Cheng.
¿Mi mamá me abandonó?
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
(Long Qi recibió 500 mil dólares en efectivo,)
Basada en la información que recogimos,
long Qi ha recibido 500 mil
y un arma.
Pero aún no ha conocido a la otra parte.
Además, su conversación
mencionó a las 9 de la noche el 6.
Podemos concluir
que pasado mañana a las 9 de la noche,
long Qi tendrá que hacer algo
para la otra parte.
Puede estar acompañando a alguien
o tal vez se reúna
esa persona físicamente primero.
Pero el lugar aún no lo ha confirmado.
(¿Retiraste? Olvídenlo.)
¿La pistola se retira?
Capitán Duan.
(Entendido. Aparecerá a tiempo.)
¿Sabes
iba a una velocidad de 160 mph?
¿Y luego? Adelante.
Sigue.
¿Cuál es la prisa?
A 160 mph,
respiraron en nuestra dirección,
quieren golpearnos.
¿Podríamos ser cobardes?
Somos policías
que prometieron bajo la insignia policial.
¿Cómo podía tener miedo?
Sí, exactamente.
A 240 mph, me incliné hacia él.
Iba a ver
quién tenía la parte superior
o quien de nosotros era más audaz.
Así que ahí está.
- Si.
- No podía creer
que en seis pies,
se alejó.
Con un giro en la rueda,
golpeó al divisor del lado.
Yo, por otra parte,
dio a conocer mis habilidades
y lo terminó de una vez por todas.
Impresionante.
Es una doble matanza.
Pero escuché
que Long Qi
se llama principal asesino de Northwest.
¿Huh? ¿Qué quieres decir, una doble matanza?
Lo que sea,
no son nada para mí.
Es gracioso.
Daluo, ¿por qué tienes una cicatriz en la cara?
Cayó mientras caminaba.
Sí.
En esa época,
tuve que perseguir a Long Qi
durante mucho tiempo.
Sin ver el camino,
me tropecé porque tenía prisa.
Puedes ver las heridas superficiales
en mi cara,
pero Long Qi debe tener heridas internas
después de nuestra pelea.
Solo míralo, y lo sabrás.
¿De acuerdo?
Genial.
- Estás tan genial.
- Impresión.
Está bien, deberían irse ahora.
Capitán Duan me entregará
pronto con un premio.
¿Qué disparates estás diciendo?
No quiero que estés celoso, ¿de acuerdo?
Vamos a comer esta noche.
Sigue.
Daluo.
Qiao Dan.
Escuché que te golpearon. ¿Estás bien?
¿Quién fue golpeado?
Este es un ungüento tradicional
eso se ha transmitido en mi familia.
Se lo doy.
Apóyalo.
¿No te lo di la última vez?
¿No se lo di?
Mi padre se lo pasó a mí, sin embargo.
Tienes razón.
Está bien.
Ven a tomar asiento.
Más tarde,
debemos rebelarnos.
¿Rebeldes contra quién?
Capitán Duan, claro.
¿Por qué deberíamos hacerlo?
No entenderás mis intenciones,
pero, ¿sabes
cuál es la primera regla de batalla?
Debemos protegernos a los policías jóvenes.
Sin embargo, ya no soy joven.
Protejamos, ¿de acuerdo?
Protejamos a nosotros mismos.
En cualquier caso,
mientras tengamos éxito hoy,
te llevaré esa piel de juego.
¿Qué hacemos?
¿No sabes
cuántas personas odian al capitán Duan?
¿No tengo razón?
Capitán Duan.
[* Romper]
El capitán Duan va a romper un miembro.
¿A qué estás parado?
Capitán Duan.
Jefe Tai.
Maestro.
Tarea principal.
¿Hablando de romperme el miembro?
¿Izquierda o derecha?
De acuerdo con nuestra investigación en la Plaza 7,
jefe Tai y yo hemos decidido
para intervenir en Hanbei.
Planeamos capturar a Gun
y el rey lobo Gu Mulan
en total.
Actualmente, Long Qi ha sido capturado.
Está solo a 46 horas
de su tiempo acordado con Gun.
Además, es muy probable que la otra parte
detectar nuestras acciones en cualquier momento.
Maestro.
¿Debemos proceder a tomar medidas?
Emprender acciones temerariamente
solo lo alertará.
El mejor enfoque
es esconder.
Asumir la identidad de Long Qi
e infiltrarse en el equipo de Gun.
El problema es que
tenemos que hacerlo dentro
las siguientes 46 horas.
Me refiero a crear un nuevo Long Qi.
Jefe Tai.
Puedo hacerlo.
Long Qi es un experto en combate,
y también trabajó en seguridad
antes de cometer delitos.
Gun lo contrató
para proteger a alguien muy importante
que llevará a cabo una tarea peligrosa
en Hanbei.
El motivo por el que no
contratar una compañía de seguridad regular
es el miedo a la exposición a la identidad.
Así que contrataron a un criminal buscado
con fuertes habilidades de combate
que también pueden guardar secretos.
Basado en los registros de comunicación
entre Long Qi y Gun,
el fallo preliminar
es que encaja con la forma consistente de Long Qi
de las transacciones de sentido único.
En otras palabras,
hasta ahora,
gun no sabe
cómo es Long Qi.
Pero Long Qi ha estado activo
en las fronteras del Noroeste.
Comprende el kazajo básico
y habla ruso tanto como mongol.
La persona que despachamos
debe entender estas tres lenguas.
Puedo.
Tu pronunciación es muy exacta,
pero el acento necesita mejora.
¿Hablas kazajo?
Un poco.
No muy fluido.
Yihan.
Su pronunciación mongola
es excelente.
Gracias.
Exacto.
Eso es impresionante, Han.
Desde entonces
aprendiste tantos idiomas?
Si.
Cuéntanos
por qué elegiste
para aprender idiomas minoritarios.
Nuestro ex jefe de CDI,
lin Ke,
y Gu Mulan, el Rey Lobo,
se perdió en las fronteras.
Los países vecinos en el Noroeste
potencialmente podrían ser sus escondites.
Encontrarla ha estado siempre en mi plan,
entonces cuando
asistí a la academia de policía,
pasé mucha energía y tiempo
aprendiendo los idiomas
de los países vecinos en el Noroeste.
Aunque no tengo dominio,
por lo menos
tiene conversaciones simples.
Jefe Tai.
Maestro.
Entre todos
en la Oficina de Seguridad Pública de Hanbei,
no,
incluso entre todos en el país,
no podrás encontrar
alguien más adecuado que Yihan.
Tiene razón.
No Chu Yihan.
No.
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪